Danganronpa:
    - Despair: Conjunto fechado que debuff aos restantes, buff entre si
    - Hope: Conjunto que dá buff a todos os humanos



Byak:

    Portela:
        - Come símbolos de ginásio (suplementos, maquinas, pesos etc.), e ganha uma stack por cada um deles.
        - Todos os Byak á volta do Portela têm o seu valor * stacks.

    Ness:
        - Não faz nada por si próprio
        - Após 3 Ness no ecrã, explode e ganhamos x2 dinheiro por cada e mais um turno.

    Gui:
        - Buff quando ao lado de Hololive.

    